Идентификация аномалий технологического сигнала с учётом различной степени инерционности
1) Конкретная постановка задачи (модель, тип сигналов, тип аномалий, какие уровни 
инерционности наблюдаются во временном ряду) - не совсем важно какие сигналы и какая 
2) Природа временного ряда. 
3) Изучение сопутствующей литературы и статей
	Длительность аномалии, мгновенная, длительная - определенного рода. 
	Модифицировать данные Сергея. Сделать дифференцируемой длительность участка 		сигнала с аномалией.
4) Генерация тестовой и валидационной выборкой. 
5) Код Гаврина посмотреть - и модицировать (переписать) под свою задачу
К концу учебного года - получить модель 
Какого ряда  - тип вид и т.д.
Модель запустилась - после обучилась, и отдаёт результат 
Различные варианты аномалий и комбинаций. 
Скользящие окна	- аномалии. 
Реккурентная сеть. Подбор окна под аномалию 
Каким образом будет обучаться модель, на данных 
Обучение с учителем
Обучение без учителя
Определение трудностей при анализе с учетом различной инерционности
Размеченные данные, все вроде понятно 
Неразмеченные данные. 
Генерация различных вариантов сигнала с аномалией. Род аномалии нам не совсем нужен. Нам важно отличие от общей массы временного ряда, по процентному соотношению. 
Очень много внимания уделить, генерации данных 
Обзор возможных алгоритмов, выбор используемого алгоритма, либо нескольких - 
Датасет Сергея - основан на физических. 

получение первичной модели
обработка и интерпритация полученных результатов
выводы
Улучшение параметров выбранных моделей
Способы апроксимации временного ряда
Генерация признаков временного ряда

проведение эксперимента

Вейвлет сети с обратными связями и без них

Подбор метрик.
Различные метода оптимизации и поиска крайних значений функции.

http://cs.mipt.ru/wp/wp-content/uploads/2018/06/%D0%A1%D0%BE%D0%B1%D0%BE%D0%BB%D0%B5%D0%B2-%D0%9A.%D0%92..pdf


Где конкретно наблюдается инерционность в сигнале ?
Инерционность - что такое и когда проявляется ?


− инерционность развития явления, то есть определяется степень сохранения 
темпов развития, направления развития, колеблемости уровня ряда. 
Инерционность не исключает наличие в динамике скачков;
Матрица переходов 

1) Исходные данные: Архивные данные за 3 месяца (октябрь, ноябрь декабрь) по сменам (12 часов каждая) первая линия. Для каждой смены указана информация о причинах и времени остановки производственной линнии
Технологические сигналы  получены с помощью 96 датчиков, с частотой снятия показаний 1 раз в минуту.
ывы
Постановка задачи: Исследование возможности обнаружения ситуаций предществующей остановки производственной линии для своевременного реагирования.
Цели необходимые для выполнения исследования
1. Преодобработка исходных дданных и считывание информации о причинах и времени остановки производственной линнии
2. Очистка информации о причинах и времени остановки производственной линнии
3. Разметка данных информацией о причинах и времени остановки производственной линнии
4. Построение нейросетевой модели предсказывающей
1) Обработка и считывание данных
2)

В рамках данной задачи, классические метрики машинного обучения такие как accuracy and precision не совсем корректно применять,
по этой причине обучение модели производится на понижении ошибки а конечный вывод пока можно делать на основании графиков сопоставления размеченых участков аномалий и предсказанных


