Что полезного вообще можно вытащить из актов

Что такое переход в рамках остановки оборудования, когда он происходит и по каким причинам


Две линии производства Л1 и Л2
Черновая работа
получить из протоколов когда установка работала, и когда не работала
время работы установки
Качество выходной продукции
расход продукции

выводы по тому какое решение

предварительные



1) В числе технологических параметров, которые есть в данных, какие являются ключевыми
     а) для опредления качества продукции
     б) для определения состояния обородувания

2) Имеется ли доп. информация (акты,протоколы) об отказах оборудования, инцидентах связанных с нарушением тех. процесса или не кондицией продукта?




3) Если есть такая информация хотелось бы ее получить и также примеры самих данных, в момент когда такие нештатные ситуации происходили

4) Какая SCADA-система используется? Какова периодичность измерений в реальном времени и какая дискретизации при записи в исторический сервер? На чем базируется сервер истории (MS SQL,HDA,...)?

Спасибо.

1) В числе технологических параметров, которые есть в данных, какие являются ключевыми

     а) для опредления качества продукции

     б) для определения состояния обородувания

2) Имеется ли доп. информация (акты,протоколы) об отказах оборудования, инцидентах связанных с нарушением тех. процесса или не кондицией продукта?

3) Если есть такая информация хотелось бы ее получить и также примеры самих данных, в момент когда такие нештатные ситуации происходили

4) Какая SCADA-система используется? Какова периодичность измерений в реальном времени и какая дискретизации при записи в исторический сервер? На чем базируется сервер истории (MS SQL,HDA,...)?



4) Какая SCADA-система используется? Какова периодичность измерений в реальном времени и какая дискретизации при записи в исторический сервер? На чем базируется сервер истории (MS SQL,HDA,...)?

Спасибо.
Спасибо.

обучение с подкреплением основано на марковских процессах

Агент
Среда
Награда -
Марковский процесс принятия решения
Есть мат описание
Qlearning
Веротяность перехода среды в новое состояние
Основано на условной вероятности
фактор дисконтирования
Value function насколько хорошо быть в нынешнем состоянии для агента
книга -
Deep Mind
Temporal-difference learning

Problems
Exploit/explore - how to solve the world hard to understand knew part of the world
Сложность среды - Огромное количество состояний Апроксимация состояний
Sample-inefficiency - Низкая скорость обучения не позволяющая быстро
Неточность информации
простый решения по штрафу, не имеют возможности реальной реализации и это накладывает ограничения.
Мультиагентные системы, какие действия конктретного агента считать штрафом
Проблема с реализацией на железе
RLCatalyst - максимально минимизировать факторы влияющие на поведение агента

Проклятие размерности
нестационарность среды
БОльшие данные
GYM библиотека для тренировка агентов
Openai NeuralMMO